だ… 誰だ？ 貴様
俺は貴様を倒す者だ
終わりにしようぜ 一星龍
これで あの世へ送ってやる
ビッグバンかめはめ波！
うおーっ！
俺は まだまだ  くたばらんぞ
（ナレーション）⟨ついに
フュージョンした悟空とベジータは
圧倒的なパワーで一星龍を追い詰めた）
⟨…が あと一歩というところで
時間切れ⟩
⟨なんとフュージョンが
解けてしまったのだ⟩
この四星球は
じっちゃんの形見だかんな
こいつだけは渡せねえ
フフフフハハハッ
合体した途端に本気で この俺を
倒しておけばよかったものを
お前ら 相当な大馬鹿者だな
お前ら 大馬鹿者だと？
バカ者はカカロットだけだ！
えっ？
フッ 自分たちの強さに調子に乗って
いつまでも ふざけやがるからだ
黙れ そいつがカカロットの
悪い癖なんだ！
おいおい ベジータ 半分は
おめえのせいだって言ってんじゃねえか
そこまで言うことはねえぞ
うるさい！
おかげで もう一度フュージョン
しなくちゃならなくなっちまったんだぞ
もういっけえ
すりゃいいじゃんか フュージョン
貴様 それが どういうことか
分かってるのか？
何だ？ 何かヤベえんか？
も… もう一度
あの恥ずかしいポーズを
取らなくちゃならないんだぞ
そんなことでマジになんなよ
そ… そんなことだと？
フフフフッ それなら
心配することはない
なぜなら 俺は もう2度と貴様らに
フュージョンをさせんからな
お前らは俺に勝てるたった一度きりの
最高のチャンスを逃したんだ
フフフフフッ
ベジータ フュージョンだ！
二度とさせんと言っただろう
この勝負 俺の勝ちだ！
おっ うあっ…
返してもらうぜ 四星球
全てのドラゴンボールが そろえば
お前らなどパワーボールで一発だ！
おっと 危ねえ 危ねえ
こいつは ぜってえに
やんねえって言ったろ
ク… クソッ
ヘヘッ おめえに
食われちまうくれえなら
ニッ 俺が食っちゃおう
あの馬鹿
ウ… ウソ
お… おじいちゃん
カカロット！
カカロット 吐き出せ 早く！
うん
ごっそさん
き… 貴様とはやってられん
フッ うまく俺のパワーボールを
封じたつもりだろうが
それで勝ったと思うなよ
勘違いするな カカロットが
そこまで考えてるわけはないだろう
悔しいけど その通りだぜ
ベジータ！
貴様らなどフュージョンさせなければ
ただのクズだ！
うわっ！
うわっ
おりゃ！
ま… まさか…
ベジータ
やつは俺たちを見失ってる
今がチャンスだ
フュージョンすっぞ！
それどころじゃない
今 手が離せないんだ
おっ しまった たあ！
フフフッ 出てきたらどうだ
その程度のことで
くたばらんことは分かっている
フッ てっきり
合体しちまったんじゃねえかと焦ったぜ
それは悪かったな ちっとばかし
足場が悪かったもんでな
命びれえしたな おめえ
フッ 冗談じゃねえぞ
フュージョンができなければ
お前らはゴミだと言っただろう！
お父さん！
いくぞ この野郎！
ああっ…
カカロット！
えーい！
死ね！
うあーっ！
な… なんて野郎だ
はっ！
うあっ！
フフハハハハハハッ
なるほど 今のは少し効いたぞ
フフフッ 気を使うと
ふいをつけねえと思ってな
古典的な攻撃を仕掛けてみたが
石頭のおめえには通用しなかったか
通用しなかったかだと？
フッ お前らの力では全てが
この俺には通用しない！
だろうな
なめるな！
とりゃ！
フフフッ
クソッ 全然 効いてねえ
ベジータ そろそろ
フュージョン決めようぜ！
貴様 ホントに嫌な野郎だぜ
本当に これが最後だぞ
おう！
フフフフフフフッ
いいぞ おじいちゃん！
フュージョン！
2度とさせんと言っただろう！
うわっ！
ベジータ  もういっけえだ！
バカ 上だ！
うあっ！
クソッ いい気になるんじゃない！
うーあっ！
うわっ
フフフフフフッ
やっぱし おめえ 強えよ
フフフフフフッ 簡単には
フュージョンさせてくんねえもんな
フッ
おめえの言う通りだ
俺にも初めての超サイヤ人4の
フュージョンが完成して
そのパワーに嬉しくなっちまって
すこ～し遊びすぎたようだ
せっかく おめえを
ぶっ殺すチャンスだったのにな
自分の愚かさを地獄で嘆くんだな
死ね！
おっ？
分かっていないな お前は
俺たちは貴様を倒すまで
死ねないんだよ
フュージョンしなきゃ
貴様を倒せないというなら
フュージョンしてやろうじゃないか
ベジータ 言ってくれっじゃねえか
それじゃ始めるか！
いくぞ！
フュー！
フフフフッ させんと言ってるだろうが
今だ はあ！
いくぞ ベジータ
早くフュージョンを…
甘いぞ！
うわっ
うわっ！
うおっ！
うわーっ！
うわっ！
ク… クソッ 俺 もう
見ちゃいらんねえよ！
悟天 俺も行く！
待て トランクス
悟天 やめろ！
何だよ 兄ちゃん
大丈夫ですよ 悟飯さん
さっきだって 僕たちの援護で
父さんたちはフュージョンを
成功させたんですから
同じで手は やつには通用しねえ
奴の動きを見れば分かるだろう
超サイヤ人4になったら
父さんたちでさえ動きを読まれる
あれだけ苦戦してるんだ
今更 俺や お前らが出てったって
どうにもならないだろう
うわっ！
あっ うわっ！
俺だって悔しいさ
でも ここは…
この地球は もう父さんたちに
任せるしかないんだ
うあっ！
うわっ！
うわーっ！
大丈夫ですかね 悟空さん
うわっ やっ やっ やっ やっ ああっ…
大界王神様 こんな時 よく
音楽なんか楽しんでいられますね
悟空さんたちは 今や
最大の危機を迎えているんですよ
分かっちょるわい！
だがな お前や このわしが
深刻になったからって
どうなるもんでもないわーい！
そ… それは そうですが
私達は一応は この宇宙を
司る界王神ではありまして
う～ん… お前は いい奴なんだが
界王神として ちょっと
真面目すぎるところがある
は… はい
物事には もっと柔軟に
対応しなければいかーん
はい それで どう対応を？
まずは…
まずは？
柔軟体操 なんちゃって
なんて言っていられないのう
ここは悟空に任すより他はない
悟空なら きっと再びフュージョンの
タイミングを考え出すことじゃろう
奴は そういうことにかけては天才じゃ
うわっ！
おおっ！
うわーっ！
かめはめ…
ファイナル！
波！
アタック！
フフフフフフフッ 不思議なものだ
お前ら フュージョンするとしないでは
こんなにも切れが
違ってしまうものとはな
なんて野郎だ
全くダメージを受けていない
考えてみれば お前ら2人同時に
相手にすることはなかったのだ
1人 倒せば
フュージョンできんのだからな
まずは お前だ
何？
気功弾は こうやって撃つのだ
たあ！
うわっ！
この野郎！
悟空さん 駄目だ 深追いしてはいけない
悟空
うわっ
ヘヘヘヘヘッ やっぱり
お前から殺そっと
ヘヘヘヘッ やっぱり
フュージョンはできなかったな
おじいちゃん
クソッ
まだ分かんねえぞ
何？ 貴様…
分かんねえぞ！
ベジータ 今だ フュージョンすっぞ！
クソッ
カカロット！
うわっ！
ホントに すげえやつだ
何やっても かすり傷一つ受けてねえ
クソッ フュージョンできない
超サイヤ人4でかなわないんじゃ
どうにもならんじゃないか
いや ぜってえフュージョンすっぞ
ベジータ おめえが
フュージョンしようって決めたんだぞ
フュージョンなんか ぜってえ
したがんねえはずのおめえが
自分からフュージョンするって
言ったんだぞ
そう簡単には諦めねえさ
カカロット
俺は破滅の戦士だ
この体に みなぎる
マイナスパワーで お前たちを葬り
地球を破壊し そして
全銀河を滅亡させてやる
でえじょうぶ 俺たちが負けるわけねえ
だって 俺たち
戦闘民族サイヤ人だろう？
フッ 臭い台詞を吐きやがる
今度は外さん
はあ！
うわーっ！
うわっ！
き… 効いた
マジで やべえかもしんねえな
うん？
そっか もう これしかねえかもな
ほう まだ立てる力が残っていたか
さすがだな 孫悟空
ベジータ 残像拳だ
残像拳だと？
ハッ そうか
カカロット フュージョンだ
いいか一星龍 俺たちのとっておきの
フュージョン 見せてやる！
バカが フュージョンはさせんと
言っただろう！
フュー
訳の分からんことをやりおって
ジョン！
何？
あっ
はっ！
そっちか
フュー！
ジョン はっ！
あっ
うっ し… しまった
うん？ うん？ なな… 何 何…
な… 何だと？
うん？
ハハハハハハハハハッ
ハハハッ 脅かしやがって
一体 何をするつもりだったんだ？
うっ！
うわっ！
フュージョンができねえなんて…
くそっ 一体どういうことだ？
カカロット 説明しろ！
そんなこと俺に
聞かれたって分かんねえよ
そうか ベジータ おめえ 最後 指
まっすぐに伸ばさなかっただろう
何だと？
貴様 俺のポーズが
間違っていたというのか ええ？
あんな恥ずかしいポーズを
何度もやらせやがって
貴様 そういうことを言うのか
フハハハハハハッ 何だ
合体できねえんじゃねえか
こいつは愉快だ
な… なんで おじいちゃんたち
フュージョンできないの？
いや 俺にも よく分からない
（トランクス）《あっ もしかして
悟空さんの超サイヤ人4のパワーが…》
《ただでさえフュージョンで
多量の気を消耗してしまうのに
一星龍の攻撃を あれだけ
まともに食らったら
いくら超サイヤ人4の悟空さんでも…》
《それを やつは 気づいてしまったぞ》
フフフフフフッ どうした？
仲間割れなどしている場合じゃないぞ
もう一度やってみたらどうだ？
フュージョンとやらを
フッ いいんか？
俺たちがフュージョンしちまったら
おめえは死ぬんだぞ
ふ～ん
ベジータ もう一度フュージョンだ！
よし！
フュー！
ジョン はっ！
おじいちゃん
カカロット
うん？ うん？
フフフフッ 元の体に
戻っちまった めえったな
お… おじいちゃん
超サイヤ人4が溶けちゃった
フフフフフッ お次は電池切れか
フフッ お前たちは
フュージョンにだけ気がいっていて
俺の攻撃を食らいすぎたようだ
パワーが足りなくなるのは当然だ
ヒハッ ハハハハハッ ニヒッ
フッ お前の方も
時間の問題だな ベジータ
⟨な… なんとフュージョンに失敗
元に戻ってしまった悟空⟩
フッ さあ 今 楽にしてやる
くっ 楽にしてやるだと？
このベジータ様をなめるなよ！
フフフッ おめえ てえしたもんだな
今度ばかりはホントに めえったぞ
だが おらも そんな簡単には
やられねえぞ
⟨その時 悟空のおでこから
な… なんと四星龍が現れた⟩
おっす おら 悟空
うわっ な… 何だ 何だ 何だ？
なんで おらのおでこに
四星龍があんだ？
ドラゴンボールのたたりか？
カカロット 貴様 このまま邪悪龍に
なってしまうんじゃあるまいな
次回 ドラゴンボールGT
悟空を救え！ 最後の味方登場
最後の味方って いってえ誰のことだ？